‫16 במרץ 2006
‫אני רוצה לקפוץ בזמן.
‫בסדר…
‫אז אתה סוף סוף חוזר 12 שנים לעתיד.
‫אתגעגע אליך.
‫לא. אני רוצה לחזור ללפני יומיים.
‫זה היה היום הלבן לפני יומיים,
‫ושכחתי לגמרי לתת להינה את המתנה שלה!
‫הינה תהרוג אותי!
‫מכה
‫הלך עליי, צ'יפויו!
‫אני לא יכול להתמודד עם הינה!
‫אידיוט, אל תעזוב את הכידון!
‫תפסיק לזוז כל כך הרבה!
‫סליחה, צ'יפויו.
‫טקמיצ'י.
‫כן?
‫בעיקרון, אתה רק צריך לעשות משהו
‫בשביל הינה בתמורה ליום ולנטיין, נכון?
‫תשאיר את זה לי!
‫תוכנית טי-2-די-2 הגדולה!
‫"טי-2"? מה זה?
‫מה זאת אומרת?
‫טי-2-די-2.
‫תוכנית המסע בזמן הגדולה של דוקי דוקי!
‫תוכנית המסע בזמן הגדולה של דוקי דוקי
‫הנוקמים מטוקיו
‫בשביל מה אלה?
‫52 לא להתקדם עם הזמן
‫הם הנשק הסודי של האהבה.
‫- מה?
‫נהפוך את המתנה ששכחת לתת להפתעה דרמטית.
‫הינה תהיה בעננים.
‫אתה חושב שזה באמת יעבוד?
‫עם הקופסאות המנוקדות האלה, סרטים ומחברת?
‫טקמיצ'י,
‫בנות בכל עידן
‫מתות על נקודות, סרטים והפתעות.
‫קראתי על זה במאנגה.
‫נשמע שאני יכול לסמוך עליך!
‫16 במרץ
‫קודם כול, תכתוב את התאריכים
‫על שלוש קופסאות, החל מלפני יומיים.
‫ואז תיתן את המכתב הזה להינה.
‫"עולים עליי עם הרגליים
‫ויורדים עם הישבן. מה אני?"
‫מגלשה?
‫נכון! חד כתמיד, טקמיצ'י.
‫אז כשהינה תלך למצוא את המגלשה…
‫היא תראה את הקופסה מ-16 במרץ
‫עם חידה נוספת בתוכה.
‫"תדחפי אותי קדימה ואחורה,
‫אבל לעולם לא תגיעי לשום מקום. מה אני?"
‫הנדנדה!
‫אתה אדיסון או מה?
‫אז כשהינה תבדוק את הנדנדה,
‫הקופסה מ-15 במרץ תהיה מתחתיה!
‫זה מדהים, צ'יפויו!
‫זה כאילו אני באמת נוסע בזמן!
‫הגיע הזמן לחידה האחרונה, טקמיצ'י.
‫כן.
‫"לא תיפצע אם תיפול לתוכי,
‫"אבל אתה יכול לזרוק אותי
‫למישהו בעיניים. מה אני?"
‫מה קרה?
‫זה לא מתאים לך.
‫אני לא מבין, צ'יפויו.
‫אידיוט!
‫לעולם לא תזכה בליבה של הינה ככה!
‫חול!
‫- בדיוק!
‫מתנת היום הלבן נמצאת בתוך הקופסה האחרונה!
‫ואיתה הודעה,
‫"ההפתעה הזאת יכולה לקרות רק היום."
‫מדהים, צ'יפויו.
‫אתה חכם יותר מסוקרטס!
‫זה ישנה הכול!
‫- כן!
‫עכשיו כל מה שנשאר הוא ההווה.
‫טבעת?
‫כן.
‫מעניין אם הינה תאהב אותה.
‫ברור שכן. בוא נגרום לה לבוא לכאן עכשיו.
‫אני אצפה מהצללים.
‫הבנתי!
‫היא כאן, טקמיצ'י.
‫הינה.
‫טקמיצ'י.
‫קודם אתנצל בפניה, ואז אתן לה את המכתב.
‫לעזאזל, אני לחוץ כל כך פתאום.
‫אני מצטערת.
‫הינה.
‫סליחה שהייתי מדוכדכת כל הזמן הזה.
‫והנה אתה, סובל יותר ממני.
‫אני לא שומע אותם.
‫למה הינה מרכינה את הראש?
‫אבל מאז אותו היום,
‫אני לא מצליחה לישון כמו שצריך.
‫מאז שקיסאקי מת מולי.
‫ממש מול העיניים שלי.
‫מאז אני מפחדת.
‫אני תוהה
‫אם מה שקרה לקיסאקי ולאמה היה רק באשמתי.
‫הינה…
‫לא היה לי מושג שאת מרגישה ככה.
‫מה אתה עושה, טקמיצ'י?
‫שכחת?
‫תוכנית המסע בזמן הגדולה של דוקי דוקי.
‫תסתכל מתחת למגלשה!
‫הינה.
‫אידיוט!
‫ארגז החול אחרון!
‫הינה, קחי.
‫טבעת?
‫כן.
‫אני מצטער שהמתנה שלך ליום הלבן איחרה.
‫מה קורה פה?
‫אין לי כישרונות מיוחדים,
‫וסביר להניח שלעולם לא אתעשר.
‫אבל…
‫אף אחד לא יעשה אותך מאושרת יותר ממני.
‫בבקשה…
‫תתחתני איתי!
‫מה?
‫- בכל פעם שתפחדי,
‫אני אהיה כאן ואגן עלייך כדי שתרגישי בטוחה.
‫אז בבקשה, אל תבכי יותר.
‫מה?
‫בואי נתחתן בעוד 12 שנים.
‫אתם מתחתנים?
‫היי, אין צורך לצעוק.
‫ברור שלא נתחתן עד שנהיה מבוגרים.
‫הצעת נישואים ככה פתאום.
‫אפילו הלב שלי עושה "דוקי דוקי" עכשיו.
‫סליחה שגרמתי לך
‫לפגוש אותנו ככה פתאום, נאוטו.
‫זה הפארק שבו לחצנו ידיים לראשונה.
‫אז נראה נכון
‫שגם לחיצת היד האחרונה שלנו תהיה פה.
‫תודה, נאוטו.
‫אני פה עכשיו כי האמנת בי
‫וכי עזרת לי בעתיד.
‫מה?
‫אז זה אומר שאחותי ואני ניצלנו?
‫כן. אני בטוח בזה.
‫נאוטו, תלחץ לי את היד.
‫צ'יפויו. הינה.
‫בואו ניפגש שוב בעתיד.
‫הצלחתי לחזור.
‫אז זה בטוח.
‫נאוטו בטח בחיים!
‫אבל למה אני בטוקסידו?
‫ואיפה אני?
‫טוקסידו, פעמונים מצלצלים…
‫יכול להיות ש…
‫בואי נתחתן.
‫אין מצב!
‫איחרת.
‫קדימה, קבלת הפנים עומדת להתחיל.
‫הינה…
‫אני סוף סוף…
‫סוף סוף…
‫קדימה, אתה לא יכול לעכב את כוכב המופע.
‫כוכב המופע?
‫החתונה של היאשידה היום, זוכר?
‫מה? האיאשידה?
‫קדימה, מהר.
‫רגע, חכי!
‫אני לא עומד בקצב של מה שקורה!
‫איחרת, טקמיצ'י.
‫מה?
‫- מהר, שב.
‫ועכשיו, כוכבי הערב הכלה והחתן!
‫היאשידה…
‫זה פה־צ'ין?
‫תודה שהצטרפתם אלינו ביום היפה הזה,
‫אין אף ענן בשמיים, השמיים בהירים…
‫זו תחזית מזג אוויר?
‫שקט! המוח של פה־צ'ין גמור!
‫יש שם רק אבק!
‫פה־יאן תמיד קשוח כל כך.
‫שקט, מיטסויה!
‫- פה־יאן, תפסיק עם זה.
‫אתם כל כך רועשים,
‫אני צריך להרוג אתכם כדי להשתיק אתכם.
‫אתה הכי רועש.
‫היי, פה־צ'ין עוד לא סיים את הנאום שלו.
‫כולם כל כך קשוחים. נכון? טקמיצ'י.
‫תודה שכולכם הייתם לצידנו. תודה רבה!
‫מה קורה? אתה סתם עומד ומרחף.
‫זה מאורע שמח, טקמיצ'י.
‫כולם בחיים.
‫כולם צוחקים, נראים מאושרים כל כך.
‫מה קרה?
‫אני פשוט…
‫לא מאמין.
‫באותו יום…
‫לא אוותר בכל מחיר,
‫עד שאגיע לעתיד שבו את בחיים!
‫נשבעתי.
‫ועכשיו את כאן…
‫ממש מולי.
‫פה־צ'ין, תראה לנו שאתה גבר!
‫לך על זה במכה אחת!
‫- בוא נעשה את זה בסטייל!
‫חיתוך העוגה אמור להיות קלי קלות.
‫מהר!
‫- תזדרז.
‫מהר.
‫- מהר.
‫לך על זה.
‫- שקט!
‫אני יודעת, טקמיצ'י.
‫מה?
‫היום לפני 12 שנה
‫זה היום שבו חזרת לכאן, נכון?
‫נכון שזה מדהים?
‫היית אז בגיל שלי עכשיו.
‫חיכיתי ליום הזה כל הזמן הזה.
‫ברוך שובך, טקמיצ'י.
‫אני לא חולם, נכון?
‫רוצה שאצבוט לך את הלחי?
‫אני לא היחידה שחיכתה.
‫זה די מצחיק.
‫בשבילנו עברו 12 שנים.
‫אבל בשבילך רק עכשיו נפרדנו, נכון?
‫בפארק מול הבית של הינה.
‫מטורף, נכון?
‫העובדה שאנחנו בכלל בחיים עכשיו היא בזכותך.
‫צ'יפויו…
‫דראקן…
‫תודה, טקמיצ'י.
‫- תודה, טקמיצ'י.
‫אתה מדהים, טקמיצ'י.
‫מעניין כמה חיים הצלת.
‫לא הייתי יכול לעשות שום דבר מזה לבד.
‫כולכם עזרתם לי.
‫היי!
‫למה השולחן הזה מתרגש בלעדיי?
‫זה היום שלי!
‫אידיוט.
‫זה לא היום שלך. זה היום של הכלה.
‫אתה סתם ניצב, פה־צ'ין.
‫כן, אבל בכל זאת…
‫פה־צ'ין השתלט על העסק המשפחתי והתעשר.
‫מתברר שהכלה היא חברת ילדות.
‫פה־יאן עדיין לצידו של פה־צ'ין
‫והוא תומך בו אפילו עכשיו.
‫מיטסויה הוא מעצב אופנה.
‫אבל הוא עדיין רק מתחיל.
‫הוא זכה בפרס בתחרות גדולה.
‫באמת?
‫ותקשיב לזה.
‫הקאי הוא דוגמן-על שעובד בחו"ל.
‫- מה?
‫טאקה־צ'אן, תזדרז ותצליח בגדול
‫כדי שנוכל לעבוד ביחד.
‫אתה תתרברב מהר מאוד.
‫יוזוהא היא המנהלת החדה והמוכשרת של הקאי.
‫והאחים קוואטה מנהלים יחד חנות ראמן.
‫באמת?
‫- בוא לטעום את הראמן שלנו בהזדמנות.
‫הוא טעים בטירוף.
‫וכמובן, שם החנות הוא "שדים תאומים".
‫וואו!
‫קזוטורה עוזר בחנות של צ'יפויו.
‫על מה אתה מסתכל?
‫החנות של צ'יפויו?
‫כן, בערך.
‫זו חנות לחיות מחמד.
‫- מה?
‫זה תמיד היה החלום שלך, נכון, מאטסונו?
‫זו עדיין חנות קטנה, אבל…
‫אני מבין.
‫כל הכבוד, צ'יפויו.
‫- כן.
‫אה, כן. הזמנת את הקרבורטור
‫לאופנוע של טקמיצ'י?
‫כן, הוא אמור להגיע מחר.
‫מה? ה…
‫אני זה שתחזק לך את האופנוע כל הזמן הזה.
‫דראקן מנהל חנות אופנועים עם אינופי.
‫וואו…
‫כולם…
‫טקמיצ'י.
‫אז סוף סוף חזרת.
‫עשית את זה, בדיוק כמו שידעתי שתעשה.
‫נאוטו!
‫תודה לאל שאתה חי!
‫טוב, אני הייתי הטריגר.
‫אם אני הייתי מת, אתה לא היית מת,
‫ולא היית חוזר לכאן.
‫אני יודע, אבל בכל זאת…
‫טקמיצ'י…
‫המשימה הושלמה.
‫זה עולם שבו אחותי בחיים.
‫נכון.
‫זה העתיד הכי טוב עד עכשיו.
‫אני מבטיח.
‫עד היום שבו ניפגש שוב בעוד 12 שנים,
‫אני אגן על כולם בטומאן, וגם על הינה.
‫בדיוק כמו שהבטחת, הגנת על כולם, מייקי.
‫היי, איפה מייקי היום?
‫וואו, מייקי מנהל עסק בחו"ל?
‫זה מדהים!
‫אמרו שהוא עובד בתעשיית המזון,
‫אבל מה אתה חושב שזה?
‫רשת טאיאקי או משהו?
‫אני בטוחה שזה טעים מאוד.
‫העובדה שהוא עסוק מכדי לבוא
‫מוכיחה שהולך לו טוב.
‫חבל, אבל אני מניח שככה זה.
‫כן. גם אנחנו עסוקים.
‫ברגע שיהיה לנו זמן,
‫נוכל להשלים פערים כמו שצריך.
‫כן!
‫מה? "אנחנו"?
‫כן.
‫זו התקופה הכי עמוסה שלנו אי פעם.
‫באמת?
‫החתונה שלנו ביוני, בעוד שלושה חודשים.
‫מה?
‫אני מחכה כבר 12 שנה.
‫הינה.
‫עבדת כל כך קשה כל הזמן הזה,
‫נשאת על כתפייך חיים של אנשים אחרים.
‫בוא נפצה על זה
‫בכך שנהיה מאושרים ככל האפשר.
‫קדימה, אנחנו עומדים להיות עסוקים!
‫סגרנו אולם, אבל התקציב כבר מצומצם,
‫והשמלה שלי עוד לא מוכנה אפילו.
‫אני כבר מאושר מאוד!
‫הינה תהיה רעיה טובה.
‫היא התמקחה איתי כל כך
‫שלא הצלחתי להשחיל מילה.
‫זאת הסדנה שלך?
‫המקום הזה שייך למכר שלי.
‫אני רק שוכר את עליית הגג בזול.
‫זאת שמלת הכלה שהינה ביקשה?
‫כן. מה דעתך?
‫היא מהממת כל כך! וואו.
‫טאקה־צ'אן, סיימנו עם הקניות!
‫זה לקח זמן.
‫התנפלו עלינו מעריצים בדרך,
‫והבחור הזה קפא שוב.
‫יפה מאוד.
‫מה זה?
‫הבד לטוקסידו שלך.
‫היי, אל תזוז, טקמיצ'י.
‫טוב.
‫טאקה־צ'אן נהיה רציני מאוד בזמן המדידות.
‫הרי זה קובע את הכול.
‫הבנתי.
‫הפרצוף הרציני שלו נאה כל כך מהצד.
‫שתוק, הקאי. אל תתגרה בי.
‫אבל אתה מדהים.
‫רק עכשיו נהיית לעצמאי וכבר יש לך עבודה?
‫אבל זה יותר כמו עבודה שחורה.
‫תרים את הידיים.
‫אתם טסים חזרה לצרפת היום, נכון?
‫תקפצו ל"שדים תאומים" לפני שאתם טסים.
‫ממש טעים שם.
‫אני ממש לא רוצה לאכול ראמן
‫שהכינו החבר'ה האלה.
‫אני רוצה ללטף את הכלבלבים,
‫אז אני מתכננת לעבור אצל צ'יפויו.
‫אני אעצור אצל דראקן
‫ואבקש ממנו לתת גז באופנוע בשבילי.
‫כשנותנים גז באופנוע,
‫אני תמיד נזכר בימים ההם.
‫כשאני חושב על זה, זו הפעם הראשונה
‫שאני תופר לך בגדים מאז מדי הכנופיה
‫בימים הטובים של טומאן.
‫כן, אני מניח.
‫יש דברים שלא משתנים.
‫כולם בדיוק כמו פעם.
‫תודה!
‫בדיוק כמו פעם!
‫ברגע שמחזירים סרטי די-וי-די,
‫תחזיר אותם למדף מיד, בוס.
‫כן.
‫החדר הזה מטונף כתמיד.
‫אבל אני שמח.
‫כעבור כמה ימים
‫הסכסוך המסלים שבו מעורב ארגון הפשע "בונטן"
‫גבה לראשונה את חייהם של אזרחים.
‫אני מניח שכנופיות כמו טומאן
‫קיימות אפילו עכשיו.
‫השגנו צילומים בלעדיים שבהם רואים
‫ככל הנראה חברים מרכזיים ב"בונטן".
‫הקעקוע הזה…
‫ראמן שדים תאומים
‫נראה לי שראיתי את העיצוב הזה איפשהו בעבר.
‫היי, אתה מקשיב לי?
‫כן, אני מקשיב.
‫השמלה, נכון?
‫היא ממש מהממת.
‫לא, דיברתי על החזרה לחתונה!
‫היית מנותק לגמרי!
‫היי, בבקשה.
‫וואו, זה נראה כל כך טוב! איזה מהם שלי?
‫הטונקוטסו הלבן הוא "סמיילי"
‫והטונקוטסו השחור הוא "אנגרי".
‫אני תמיד מזמינה "אנגרי".
‫יש לו טעמים ממש עדינים, למרות השם.
‫זה כל כך חריף!
‫"סמיילי" נראה עדין, אבל זה כמו אגרוף בבטן!
‫התמונה הזאת…
‫טוקיו מנג'י
‫הדור הראשון
‫זו התמונה למזכרת מהתפרקות טומאן.
‫השארתי שם את כל הנעורים שלי.
‫זה היה בשמונה במרץ, לפני 12 שנים.
‫כולנו צריכים להיפגש מתישהו.
‫נשמע שגם מייקי מצליח.
‫מה? באמת?
‫- אנחנו לא יודעים.
‫אתם לא מתראים איתו כשהוא חוזר ליפן?
‫הוא מנהל עסק מזון בחו"ל, נכון?
‫לא יודע, זו הפעם הראשונה שאני שומע על זה.
‫מה?
‫אבל דראקן וצ'יפויו אמרו…
‫הם באמת ראו את מייקי?
‫- מה?
‫לא ראינו אותו כבר יותר מעשר שנים.
‫יותר מעשר שנים?
‫חשבתי שאף אחד לא ראה אותו.
‫מה?
‫מה קורה פה?
‫טקמיצ'י?
‫הקעקוע ההוא…
‫הוא לקוח מעגיל.
‫העיצוב על העגיל של איזנה קורוקאווה!
‫תודה על האוכל!
‫טקמיצ'י?
‫מייקי מנהל עסק מסעדות בחו"ל כרגע.
‫הולך לו מצוין, הוא מצליח מאוד.
‫אני לא יודע למה,
‫אבל יש לי הרגשה רעה בקשר לזה!
‫D & D אופנועים
‫דראקן!
‫- טקמיצ'י? מה קרה?
‫יש לך מבט ממש טעון.
‫למה שיקרת לי?
‫שמייקי בחו"ל…
‫זה שקר, נכון?
‫סמיילי והאחרים אמרו שהם לא ראו אותו
‫כבר יותר מעשר שנים.
‫שאלתי גם את מיטסויה,
‫והוא אמר את אותו הדבר.
‫וגם ראיתי בחדשות מישהו
‫שנראה כמו איזנה קורוקאווה.
‫מה אם איזנה באמת עדיין בחיים, ו…
‫מייקי…
‫מייקי הוא…
‫כנופיית אופנוענים
‫איזנה קורוקאווה נטר טינה למייקי,
‫אף על פי שמייקי סלח לו על כך שהרג את אמה.
‫אל תגיד לי…
‫שאיזנה הרג אותו…
‫ואני חשבתי שזה העתיד הכי טוב…
‫מייקי…
‫מייקי בחיים?
‫נוקמים מהאגדות
‫קטנים
‫היי! למה הקרן שלי עוד לא החלימה?
‫היא נשברה לגמרי בבסיס.
‫ייקח לה זמן לגדול בחזרה.
‫האפרסק הארור הזה. אני אחסל אותו!
‫היי! למישהו יש משהו
‫שנוכל להשתמש בו במקומה?
‫אבן
‫זה קטן מדי. נסה שוב!
‫פרח
‫כאילו שאוני יתקשט בפרח! נסה שוב!
‫אוזני ארנב
‫אתה צוחק עליי?
‫תשכח מזה.
‫אני פשוט אשבור את הקרן שלי
‫ואתקע אותה על הבוס…
‫אם תעשה את זה, גם אתה תיפגע, נכון?
‫אבל אני לא יכול
‫להשאיר אותך בלי קרן ככה…
‫אני לא צריך אותה.
‫- בוס…
‫אני אתלוש את הקרניים
‫לממזר הזה עם אוזני הארנב.
‫תרגום: דניאל שרמן
‫בוס!
‫המשך יבוא